Software:
Es un programa o aplicación que ayuda a resolver problemas o necesidades.

PDIPDM:

Son métodos de aprendimiento o cosas que nos ayuda a crear un software
o planificar cada letra tiene su significado por ejemplo:

*P es PLANIFICACION: Lo que uno tiene que plantear y cuestionar que se hará
como preguntar el cliente ¿Cómo se hará? ¿para que lo ocupara? y etc.

*D es DISEÑAR: El diseño es lo siguiente de planificar ya que tengamos la
idea se crea diagramas o bocetos sobre el tema que se realizara.

*I es IMPLEMENTACION: Después de diseñar ya se pone marcha las ideas los
diagramas se comienza el desarrollo o programar el software.

*P es PRUEBAS: Se ocupa para testear el software si tiene fallos que se tenga
que arreglar de inmediato.

*D es DESPLEGUE: Se lanza o se sube a un servidor el software para el publico
o la empresa que pedio el software.

*M es MANTENIMIENTO: El software ya echo necesita estar actualizado a la
necesidad del cliente y parchar errores del programa.

Project Maneger: Es una o mas personas que estará organizando el proyecto
de acuerdo a sus necesidades del proyecto.

Scrum Master: Es la persona que lidera el proyecto y que todo salga de
acuerdo al plan.

U.X Designer: Son diseñadores para que el software este en una forma
mas agradable, son los creadores de los bocetos del software que pida
el cliente.

Tester: Se encarga de probar el software si tiene errores y notificar
a los programadores cuales son esos errores.

Product Owner: Es la persona indicada para dar ordenes al equipo
y que el proyecto quede tal como lo pide el cliente, da sus
opiniones y punto de vista uy gestiona el presupuestó del proyecto.

Analista de Negocios: Es una persona que identifica el proyecto que apoya
al equipo para priorizar la necesidad del proyecto al analizar los datos
del proyecto.

Metodología SCRUM: Una forma de trabajo acelerar el desarrollo de software
así facilitar los proyectos

Metodología de Cascada: Esto ayuda para seguir el proceso o un seguimiento
que es una planificación, diseño, implantación, pruebas, despliegue y
mantenimiento es una forma fácil de terminar un proyecto en equipos.

